ЦЕЙ СКРІПТ МОЖЕ ПАРСИТИ ТЕЛЕГРАМ ГРУПИ

1. Залогінтесь на https://my.telegram.org
2. Натисніть на "API development tools" та створіть новий додаток (введіть будь-які дані) або перейдіть до наступного кроку, якщо додаток вже є.
3. Скопіюйте свій App api_id та App api_hash до файлу .env (значення вставляйте у файлі одразу після знаку "=" у відповідному рядочку, пробіли і все інше не потрібно)
4. Запустіть "parse.exe"
5. Дотримуйтесь інструкцій в програмі
6. Ваш номер телефону повинен бути у вигляді "+380123456789"
7. Введіть дані в програмі і отримайте результат в форматі .html!
8. Якщо ви не отримали результат, перевірте log.txt 
9. LIMIT - чим більше число ви зазначите, тим більший список юзерів отримаєте, але скріпт буде виконуватись довше.

П: Що означає кожна з опцій в програмі?
В: 1 - parse my channels - відправляє вам список груп, членом яких ви є, щоб запарсити одну з них
2 - parse by id - парсить групу за її юзернеймом або id
3 - шукає групи за запитом (наприклад, запит "linux" видасть список спільнот, пов'язаних з linux)
4 - large parsing - ця опція дозволяє отримати велику базу даних виконуючи 1 сесію парсингу
Спочатку вам потрібно ввести запит як в опції 3, потім ввести ліміт, потім ви отримаєте дані користувачів

П: В моєму .html файлі є перший рядочок таблиці ('id', 'username' тощо), але решта таблиці порожня
В: Ви намагаєтесь парсити звичайний канал, тоді як можна парсити лише канали, де є коментарі

П: В чому різниця між чатом та каналом? Що таке група?
В: Група - це будь-яка сутність Telegram, що має більше 2 користувачів. Чат - це група, в якій всі користувачі можуть надсилати повідомлення.
Канал - це група, в якій надсилати повідомлення може лише визначене коло осіб.

П: Що таке ліміт і до чого тут повідомлення?
В: Код Telegram не дозволяє переглядати користувачів у каналах, отже, парсити можна лише канали з коментарями. 
Для парсингу таких каналів використовується пошук користувачів, які залишали коментарі в останніх повідомленнях каналу.
Якщо ви бажаєте збільшити кількість повідомлень, у коментарях до яких потрібно парсити користувачів, змініть число в константі "MAX_MESSAGES" у файлі .env. 
Працездатність при зміні числа не гарантується.

ПИТАННЯ ТА ПРОПОЗИЦІЇ: raskolbrd@gmail.com
